1.part建单个，assembly中复制、组装、分割等，auto offset。

2.墙土接触，定义多块逐一移除，主从面大小不一定相等。

3.多创建集合（set）、面（Surface）。

4.interaction-》model change 杀死、添加单元。

5.job diagnostics-》highlight （visulization中）

6.static多次平衡地应力 *initial conditions, type=stress, file=.odb, step=1, inc=1.

7.tie可设置容差。

8.多使用壳，tie。tie的从属节点、从属面不能有约束，主面可以有。

9.灵活采用面面tie和点面tie。

10.剑桥模型语句中一定要有*initial conditions, type=stress和ratio。

11.添加隧道后某些边界条件改变，需要重新编辑。

12.DK+、K0+：桩号、里程。

13.job的并行线程取6。

14.添加斜交隧道：
（1）算好旋转轴坐标，旋转组装隧道；
（2）用soil的前后两面创建参考面，patition tunnel，2条tunnel merge成一个part，在新part中geometry edit删掉多余部分，完成tunnel，tietunnel；
（3）用tunnel对soil进行patition，在soil中俯视选取tiesoil面，remove其他后选取隧道开挖；
（4）从头走一遍

15.竖向patition不必贯通整个模型。

16.纵向考虑放坡。

17.可在assembly中patition和mesh，使两个part网格相同（mesh中亦可）。

18.网格细化注意种子数量和密度，一个一个看，网格质量很重要。

19.建模时将patition放到mesh、assembly中。

20.mesh中灵活运用by size和by number；灵活切换多种视图。

21.墙与土要建立全面接触。

22.最好先建整体模型，然后在assembly中patition并定义set、Surface。

23.part-》edit feature中调整shell：up的长度。

24.联系杆仅起稳定作用，建模可不考虑。

25.考虑到加固，应在property模块先划分好加固区间，此外最好在在assembly中patition和mesh。

26.尽量做调整修改，避免重新建模。如加固调整时可先删除soil instance，调整好后再组装上。

27.edit job选项中可调内存及并行线程；任务管理器-相关性-CPU限制

