分析结果：对称只分析右（左？）线
    水平位移u3：中间部分往回变形--所有位移均只考虑kw1、kw2、kw3，坐标轴偏移至sdkw完成，以此为原点
    竖向位移u2：底板侧墙后减小10+mm--侧墙、底板浇筑及加支撑相当于加配重，结果变形减小，控制变形有效
    标准差：两端到中部逐渐减小--sdkw阶段已经压扁，此基础上的变形累积，不准确，应减去sdkw完成时的初始变形重新计算up、down、left、right四点位移及后续。
    断面内力：viewcut的方式是否可行--云图，可行



进一步处理：
    加固（门式、板式）：kws模量增大，取水泥土搅拌桩模量120Mpa。门式、板式区别--按资料及图纸取加固范围、模量。板式--6m
    不对称开挖：patition比较复杂；取90m模型，从一侧开挖到另一侧：按施工缝长度设置先挖30m长度（三层，放坡），上筑；再挖30m长度（三层，放坡），上筑 ==>
    ABAQUS后处理中除去初始的几个阶段，从开挖开始，以sdkw末作为基准；或者使云图中的变形表现出以隧道开挖完成后为初始状态的变形（都减去sdkw完成时的初始变形）


问题：仅坐标轴偏移至sdkw完成，其他不变？or 减去sdkw的数值？

      加固影响小 是否因为第五层土模量太大？水泥土搅拌桩模量也放大？
      soil-4 70->700MPa tunnel减小4mm 板式
      kws外延  70->700MPa tunnel减小1mm 板式
      kws外延  70->700MPa tunnel减小3mm 门式 门式详情资料中未找到
     
      
      ABAQUS后处理中云图除去初始阶段--未解决
      不对称开挖--未解决
    